Terima kasih banyak telah membantuku hari ini.
Namanya Tawan. Dia kelas 12.
Atlet kendo terbaik di sekolah.
TIDAK!
Tawan!
Jangan pernah lupa siapa dirimu.
Teruslah kejar mimpimu.
Aku akan selalu mendukungmu.
Dia tidak memberitahumu?
Dia pindah sekolah.
Dan ketika hari itu tiba,
kamu akan melihatku lagi.
Dan aku akan membalasmu, Tawan.
Hai semuanya. Ini Ayla!
Hari ini, aku akan membuka
beberapa hadiah dari penggemarku.
Mari kita mulai dengan yang pertama.
Astaga.
Teman-teman, ini barang koleksi!
AYLA
Tunggu!
Kotak ini juga ada bunga mawarnya.
Mari kita lihat lebih dekat.
AYLA
APA YANG TELAH TERJADI?
Teman-teman…
Saya pikir staf itu mempermainkan saya.
Pasti Halloween akan segera tiba.
Benar.
Saya tidak menginginkan permintaan maaf.
Saya ingin tahu dimana posisi keselamatan Ayla.
Bagaimana staf Anda
membiarkan orang seperti itu lolos?
Tidak adakah semacam penyaringan?
Saat ini kami sedang menyelidiki
bagaimana kotak itu akhirnya
tercampur dengan hadiah penggemar Ayla.
Staf yang mengorganisirnya mengatakan
mereka belum pernah melihat kotak itu sebelumnya.
Jadi, pada dasarnya,
siapa pun dapat masuk ke studio Anda?
Siapa pun bisa masuk ke perusahaan Anda
Kapanpun mereka mau?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Kami memiliki petugas keamanan yang ditempatkan setiap saat.
Jelas tidak cukup.
Ini bukan pertama kalinya
sesuatu terjadi pada Ayla.
Presiden Anda berjanji kepada saya
keselamatannya akan selalu menjadi yang utama.
Itulah satu-satunya alasan
aku membiarkan dia menandatangani dengan labelmu.
Tuan Thana,
kami akan
segera menugaskan keamanan ekstra untuk Ayla.
Saya tidak menginginkannya.
Saya tidak lagi mempercayai perusahaan Anda.
Ayah.
Aku akan mencari pengawal pribadi
untuk putriku sendiri.
Itu saja.
Ayah.
Kamu tidak perlu marah.
Tidak terjadi apa-apa.
Saya hanya sedikit terguncang.
Ini bukan lelucon.
Anda telah menerima
terlalu banyak hadiah yang mengganggu.
Berikan saya daftar dan profil
agen pengawal.
Saya
pribadi memilihkannya untuk putri saya.
Ayah, sebenarnya,
Saya tahu satu agensi.
Mereka punya rekam jejak yang hebat.
Mereka melindungi seniman internasional
dan bahkan para pemimpin global
saat mereka berada di Thailand.
Cukup mengesankan. Mau lihat?
Mundur!
Jernih!
Mencegah!
Pergi!
Misi selesai!
Anda terlambat tiga menit.
Ayo, bos.
Ini salah Tim. Dia nggak mau kalah.
Buang-buang banyak amunisi.
Atau mungkin kemampuanmu sedang menurun?
Gagal menembak?
Aku pukul dia, oke? Cuma nyerempet aja.
Setidaknya misinya berhasil.
Namun, adakah yang tahu apa yang salah
sehingga kita kehilangan tiga menit itu?
Pihak saya dan Chanya
mencapai semua target, bos.
Ya, tapi sanderanya terluka.
Apa yang terjadi? Ada apa dengan kakimu?
Aku bergegas menuruni tangga
dan pergelangan kakiku terkilir.
Oh…
Itu menjelaskannya. Saya perhatikan
dia melambat tepat setelah itu.
Maaf soal itu.
Segera kompres dengan es.
Nana, jaga baik-baik ya.
Baik, Bos. Silakan lewat sini.
Bos, apa kesalahanku?
Bagaimana Tim berhasil melawan?
Daripada melucuti
lawan Anda dengan cepat,
Kamu ragu-ragu.
Memberinya kesempatan untuk membalas.
Kapan dia punya kesempatan?
Tim.
Bos, tugas baru masuk
melalui email beberapa menit yang lalu.
Chanya, bantu Nana mengatasinya.
Siap, bos.
Kelas C…
PROFIL PRIBADI
PERLINDUNGAN EKSEKUTIF
Masih belum tepat.
Belum tepat.
PROFIL PRIBADI
Set ini juga bukan pilihan yang tepat.
Ada pilihan lain?
Di Sini.
Apakah ada pilihan lainnya?
Benar.
Namun angkatan berikutnya adalah Kelas A.
Kalau begitu, sebaiknya begini saja.
PROFIL PRIBADI
Masih belum merasakannya.
Bolehkah saya?
Jangan katakan padaku…
Benar. Belum ada yang terpilih.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tak ada satupun yang lolos VIP?
Bahkan bukan Kelas A?
Benar sekali, bos.
Itulah mengapa Chanya merajuk sekarang.
Nana,
Atur pertemuan dengan VIP.
Aku akan bicara dengannya sendiri.
Mengerti, bos.
PERJANJIAN PENGAKHIRAN KERJA SAMA
Apakah benar-benar
hanya itu yang dapat ditawarkan agensi Anda?
Dari apa yang kudengar,
dari Kelas C ke Kelas A,
tidak ada satupun pengawal kami
yang memenuhi kriteria VIP Anda.
Jadi, kami akan bertanggung jawab penuh
dan membatalkan kontrak.
Aku rasa kita tidak akan membutuhkan
agensi baru, Ayah.
Kemudian,
bagaimana kamu akan memiliki pengawal?
Anda tidak memilih siapa pun.
Aku sudah menentukan pilihanku.
Nona Rawee, maukah Anda menjadi pengawal saya?
Atau apakah Nona Bodyguard terlalu takut
untuk merawatku?
Jika itu yang diinginkan Bu Ayla,
Perusahaan kami dengan senang hati
menyediakan layanan tersebut.
Dan aku bahagia
untuk diurus oleh seseorang yang ahli di bidangnya.
Bagaimana kalau mulai besok?
Dengan baik,
tidakkah menurutmu sebaiknya kita menyewa
dua atau tiga pengawal saja?
Satu tampaknya tidak cukup.
Hanya satu yang kubutuhkan.
Senang bekerja dengan Anda,
Nona Pengawal.
Ayo pergi.
Lihat? Sudah kubilang. Itu bosku!
Menangani VIP seolah-olah tidak ada apa-apanya.
Tidak ada masalah, kan?
Dia sendiri yang membatalkan kesepakatan lama,
dan kita tidak kehilangan apa pun, kan?
Mari kita bahas ini di kantor.
SURAT PENGAKHIRAN
Eh... Bos? Surat pemutusan hubungan kerja
belum ditandatangani.
Apa? Kenapa--
Sampai besok,
Tawan.
Dia tidak membatalkan kontrak…
Sampai besok…
Jadi, kita dapat pekerjaan?
- Bos!
- Jadi, ini artinya--
Diam.
Kita akan bicara di kantor.
Dia seorang idola yang terkenal!
Anda belum pernah melihatnya di TV?
Ya?
Dia melambaikan tangan!
Aku akan mengejarnya.
- Tunggu. Apa dia mau pergi?
- Ayo pergi!
Oh?
Siapa yang membiarkan pintu terbuka?
INDIVIDU YANG TERKAIT DENGAN VIP
MISS CHANITTHA NAMWONG
"KAEW" - PEMBANTU
Apakah kalian semua tidak ada sesuatu yang harus dilakukan?
Tidak, Bu.
Tolong jelaskan misinya!
Kau lihat VIP itu, kan?
Itulah tugasnya. Sesederhana itu.
Namun Anda biasanya tidak menerima pertunjukan selebriti.
Tinggal aku saja. Si VIP
sudah menentukan pilihannya. Apa aku harus bilang tidak?
Apakah dia mengenalmu atau apa?
Dia memanggilmu "Tawan".
Benar. Jika kami tahu kalian berdua punya sejarah,
Saya akan meminta Anda berbicara dengannya
sejak awal.
Kita sudah bertemu waktu yang lama.
Kita tidak dekat.
Aku pikir dia ingin menjadi seperti itu.
Senyum manis yang dia berikan padamu…
Bos melakukan ini untuk perusahaan.
Benar, Nana?
Sangat.
Bos, mbak Ayla cantik banget ya?
Bisakah aku mungkin…
mendapatkan tanda tangannya?
Atau mungkin tidak.
Maksudku, dia sungguh cantik.
Cantik, seksi, bisa bernyanyi dan menari…
Tidak heran dia punya penguntit.
Bos,
Aku sudah mengirimkan kalian semua lagu-lagu Bu Ayla,
seandainya itu membantu saat berbicara dengannya.
Mengapa?
Mengapa bos kita
perlu mendengarkan musiknya?
Kami pengawalnya, bukan penggemarnya!
- Tepat sekali!
- Oh, ayolah--
Tidak apa-apa.
Baik untuk memiliki info latar belakang.
Tuan Teru Teru Bōzu…
Apakah menurut Anda
Tawan masih semanis sebelumnya?
Apakah menurutmu dia punya seseorang?
Tapi dia tidak memakai cincin di
kedua tangannya. Jadi, mungkin dia masih jomblo.
Benar?
Nona Rawee, maukah Anda menjadi pengawal saya?
Selamat pagi, Tawan.
Selamat pagi, Ibu Ayla.
Bisakah saya menanyakan sesuatu?
Tentu saja.
Jika itu sesuai kemampuanku,
aku akan senang melakukannya.
Bisakah kamu bicara denganku?
Sedikit lebih santai?
Rasanya terlalu formal.
Oh, dan satu hal lagi.
Aku tidak terlalu suka orang bergosip tentang
bagaimana saya memiliki pengawal pribadi
yang mengikuti saya sepanjang waktu.
Jadi…
Anda ingin saya berpakaian biasa?
Uh-huh.
Dipahami.
Wow…
Profesional banget. Pantas saja kamu peringkat S.
Kami juga memiliki beberapa aturan tambahan
untuk Anda, Ibu Ayla.
ATURAN NO. 3
Yang terakhir…
“Anda harus tetap berada dalam jangkauan visual
pengawal Anda setiap saat."
Jangkauan penglihatan?
Dan apa sebenarnya "jangkauan visual"?
Seperti ini?
Atau mungkin ini?
Atau ini?
Bisakah Anda melihat saya sekarang?
Harap tanda tangani untuk mengakui peraturan.
Punya pena?
KEPALA SEKOLAH
KLUB TARI DAN PERTUNJUKAN
Janji super kelingking!
Janji super kelingking.
PENGAWAS
Aku akan menyimpannya,
lalu kita bisa menuju kantor.
Ya, Bu Ayla.
Hanya Ayla.
Panggil aku Ayla, seperti sebelumnya?
Saya pikir itu tidak pantas,
Bu Ayla.
Aturan 27.
Ikuti instruksi VIP,
kecuali jika mengancam nyawa.
Memanggilku Ayla tidak sepenuhnya
mengancam jiwa, kan, Tawan?
Baiklah kalau begitu.
Ayla.
Halo, Ayla!
Halo!
Yam, apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Kangen kamu!
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Teruskan.
Halo bos?
Ada apa, Chanya?
Tunggu sebentar.
Hah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Permisi. Bisakah kamu berbalik sebentar?
Cobalah berpose seperti ini.
Dan bisakah Anda membuat suara seperti ini?
Baiklah, apakah Anda tertarik
untuk mengikuti audisi besok?
Tidak terima kasih.
Mengapa tidak?
Kamu cantik sekali, bentuk tubuhmu bagus sekali.
Sempurna untuk menjadi seorang seniman.
Jika itu tentang bernyanyi,
jangan khawatir, kami bisa melatih Anda.
Saya di sini untuk menjaga Nona Ayla.
Tunggu, apakah kita menyewa seseorang untuk menjaga Ayla?
Mengapa saya tidak tahu?
Kayaknya enggak deh.
Nanti aku cek ke Tik aja.
Beritahu Tik untuk mencari orang lain.
Adapun wanita cantik ini,
Saya mengontraknya untuk debut.
Hah? Debut?
Bos.
Mustahil.
Wanita cantik ini
adalah pengawal pribadiku.
Namanya Rawee.
Pengawal?
Oh, saya tidak keberatan!
Suatu hari dia debut dan menjadi terkenal,
Saya akan memberi Anda sebagian
keuntungannya, tak masalah.
Kumohon? Dia menakjubkan.
Maaf, tapi…
Saya agak posesif terhadap yang satu ini.
Baiklah, bisa dimengerti.
Dia sungguh menakjubkan.
Aku baru saja selesai merekam bait rap baru.
Mau ikut mendengarkan?
Ayo pergi.
Aku benar-benar melakukannya dengan sepenuh hati.
- Baiklah.
Oh, dan saya masih perlu berbicara tentang
boneka berdarah itu.
Apa yang terjadi dengan itu?
Ada apa, Chanya?
Positif!
Ya, bos.
Saya punya laporan.
Kami mendapat info tentang boneka kain berdarah.
Ada sidik jari di dalam kotak itu,
dan Nana sedang memeriksanya sekarang.
Adapun darahnya,
itu bukan manusia.
Itu darah hewan. Tidak berbahaya.
Jika Anda mendapatkan rincian lebih lanjut,
kirimkan saja ke email saya.
Oke. Oh, bos.
Bagaimana pekerjaannya…
pergi?
Tidak banyak.
Cuma belum tanda tangan bonusnya.
Apa? Bonusnya?
Bos, sebenarnya saya tidak ingin bertanya.
Topan dan Nana membuatku melakukannya!
Aku tidak akan pernah…
Chanya, berhenti!
Berhenti bicara. Diam!
- Aku tidak bilang apa-apa, bos!
- Hei!
Saya tutup teleponnya.
- Halo! Hai!
- Cantik sekali! Kamu lelah?
Sama sekali tidak lelah. Apakah kalian lelah?
Kami baik-baik saja!
Terima kasih banyak atas kedatangan Anda hari ini!
- Pastikan kamu beristirahat!
- Kamu juga!
Selamat tinggal!
Selamat tinggal…
Jam, bisakah kita pergi
ke rumah Sathorn hari ini?
Ya, Bu.
Rumah Sathorn?
Ya, saya punya dua rumah.
Yang itu untuk saat saya bekerja hingga larut malam.
Itu lebih nyaman.
Kamu tinggal disana sendirian?
Yup, sendirian saja.
Tapi jangan khawatir.
Telah melalui setiap pemeriksaan keselamatan
yang disetujui oleh Tn. Thana.
Ayahku sendiri yang memilihnya.
Menolak sedikitnya sepuluh
sebelum memutuskan yang ini.
Dulu, aku sering mengajaknya ke mana-mana.
Dia tidak suka satu pun.
"Yang ini terlalu besar."
"Yang itu terlalu kecil."
"Yang itu dapurnya kecil.
Gimana kalau Ayla tersandung?"
Saat kami akhirnya sampai di tempat ini,
rasanya seperti ada kembang api yang meledak.
Dia sungguh peduli padamu.
Ya, cuma aku dan ayahku, tahu?
Dia sangat protektif.
Bisakah saya keluar sekarang?
Silakan.
Silakan masuk.
Waduh.
Aku kelaparan.
Ingin membuat sesuatu yang sederhana untuk dimakan?
Kamu tahu cara memasak?
Jika aku menjawab ya, apakah kamu akan mempercayainya?
Berdasarkan file yang saya baca,
kamu tidak tahu cara memasak.
Berkasnya cukup akurat.
Benar-benar tidak ada apa pun yang bisa dimakan.
Biasanya, saya hanya memesan makanan yang diantar.
Itu mudah.
Saya akan membuat nasi goreng telur.
Apakah Anda merasa mampu mengatasinya?
Selesai.
Kelihatannya enak sekali!
Mau makan sekarang?
Hati-hati. Cuacanya panas.
aku tidak tahu
nasi goreng telur dengan saus cabai
bisa terasa seenak ini.
Kamu belajar ini di mana?
Cuma beberapa bahan, kan?
Itu resep bertahan hidup saya.
Tapi menurutku itu tidak sebagus itu.
Tidak, itu benar.
Saya bisa menghabiskan seluruh wajan.
Kalau begitu, makanlah yang banyak.
Terima kasih
karena telah membuat ini untukku.
Kau akan memasak untukku lagi suatu saat nanti, kan?
Saya harus berangkat sekarang.
Aku akan jemput kamu di sini besok
jam 8 pagi, oke?
Mengerti.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Dan jika ada yang tampak aneh,
hubungi saya kapan saja.
Akan kulakukan.
Apakah ada keadaan darurat?
Wah, kamu cepat sekali memahaminya.
Aku rasa telepon itu bahkan tidak berdering satu kali pun.
Jadi, tidak ada keadaan darurat?
Ada. Itu sebabnya
saya menelepon untuk melaporkannya.
Apa itu?
Aku tidak bisa tidur. Apa yang harus kulakukan?
Tidak bisa tidur?
Tidak bisa tidur…
Dan apa yang Anda ingin saya
lakukan mengenai hal itu?
Bisakah kamu
bicara padaku sebentar?
Mungkin jika kita terus berbicara,
aku akan mulai merasa mengantuk.
Tentu.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Kemudian…
Bolehkah aku bercerita tentang diriku?
Jika ini tentang kamu,
Saya sudah tahu segalanya.
Tawan!
Teruskan.
Sekalipun aku sudah mendengar semuanya,
aku tidak keberatan mendengarkannya lagi.
Tahukah kamu, saat itu
aku sangat gugup saat hendak mengikuti audisi.
Tahun itu, persaingannya gila-gilaan.
Sehari sebelum babak final,
saya masih ingat,
Saya menderita radang otot.
Ayah tidak mengizinkan saya berkompetisi.
Saya harus memohon padanya sambil menangis,
hampir menangis darah.
Hampir mengejar impianku
dan kehilangan rumahku sekaligus.
Saat saya masih menjadi trainee,
saya berlatih dengan gila-gilaan.
Setidaknya
delapan jam sehari, bernyanyi, menari.
Dan itu bahkan belum termasuk akting.
Dan semua latihan tambahan yang harus saya lakukan
sendiri karena saya tidak cukup baik.
Itu brutal.
Saya hanya tidur beberapa jam sehari.
Dan itu bahkan bukan keseluruhan ceritanya!
Masih banyak yang harus saya ceritakan.
Perjalanan seorang idola rakyat!
Tawan!
Apa yang telah terjadi?
Mati listrik. Jangan tutup teleponnya, ya?
Lampunya baru saja padam.
Tawan, lampunya kembali.
Ngomong-ngomong,
saya ingin pergi ke taman hiburan.
Sejak aku bilang padamu aku ingin pergi,
Aku belum pergi. Percaya nggak?
- Tertawa!
- Ya?
Aku hampir sampai di pintu depan.
Tapi aku tidak melihat siapa pun di luar.
Ayla, dengarkan aku. Hati-hati.
Oke.
Dekati dengan perlahan.
Jika kamu melihat sesuatu, berteriaklah.
Saya sekarang sudah di depan pintu.
Tetap waspada.
Bergerak perlahan.
Tawan!
Pagi. Aku bawa bubur.
Bagaimana kamu tahu?
Saya suka bubur dengan crouton Cina?
Sudah kubilang, aku punya semua infomu.
Tidak mungkin. Itu tidak ada di arsip.
Ada seorang gadis yang terus-terusan mengoceh
tentang apa yang dia suka makan
sekitar jam 4 pagi
Tempat ini menjual bubur yang enak,
jadi saya membelinya dan langsung datang ke sini.
Tahu nggak?
Kurasa kita berdua butuh kafein sekarang.
Kali ini, aku yang traktir,
karena kamu yang traktir sarapan. Setuju?
Ayla!
Tawan bekerja seperti ini.
Apakah kekasihnya tidak akan marah?
Ini melanggar protokol, lho.
Apa ini benar-benar aman?
Ada sesuatu yang berbau mencurigakan.
Saat ini, keselamatanmu adalah tugasku
dan tanggung jawab saya.
Tapi jika Anda tidak senang
dengan cara saya melakukan sesuatu,
Saya bersedia mengundurkan diri.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan